Разработать приложение-сервис для мониторинга курса биткоина.

С периодичностью 5 минут получать котировки для пар рубль-биткоин, доллар-биткоин, евро-биткоин из публичного API биржи (например https://github.com/wex-exchange/api-doc/blob/master/public-api.md#ticker). 

Сохранять котировки в локальное хранилище (например SQLite).

Реализовать доступ к данным через вебсервис (SOAP) с возможностью фильтрации по дате и\или валютной паре.​


Выполнить можно либо в облачном ресурсе, либо на локальной машине, либо выложить исходники и собрать всё у нас в офисе. В общем любой вариант, смотреть будем функциональность и сам код.